# Начинающий WEB-разработчик
### Меня зовут Андрей, на данный момент я хочу немного изменить сферу деятельности.
Со школьной скамьи я занимаюсь информационными технологиями. Совокупный опыт более 20 лет))). В основном это были задачи системного администрирования и техподдержка. Знания в информационных технологиях очень широкие.

Программированием я занимался всегда, чаще всего это были небольшие задачи по автоматизации, иногда самостоятельные проекты. Участвовал в одном стартапе. За эти годы написал на разных языках программирования кучу скриптов и программ. Это были:
- небольшие настольные базы данных;
- программа для экономического отдела проектного института (учёт проектов и финансов на C#, ADO.net, SQL Server, DevExpress);
- Android-java приложение (клиентская часть CRM в рамках стартапа), позже переписал его на Flutter Dart для поддержки ios;
- всевозможные инструменты для ГИС систем, например описанная [тут](http://kp.ukk61.ru) и ролик на [Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=yY3tzzAxG9w); 
- имею опыт работы с SQL на различных СУБД.

С середины 2021 года изучаю web-программирование, single page applications, React, Redux, Typescript, Websockets(Socket.io), Node.js, Express, PostgreSQL, JWT. Обладая опытом системного администрирования серверную часть разворачиваю самостоятельно, например, CentOS, NgineX, PM2.

### В рамках изучения web-программирования разработал несколько проектов:
- маленькая база данных для учёта клиентов и генерации документов. Стек: React, NodeJS, PostgreSQL. Особенности: генерация документов docx по шаблону, небольшая интеграция с внутрикорпоративной Asterisk, через AMI, для автоматического соединения пользователя с клиентом;
- В рамках подготовки кандидатской диссертации многопользовательская Web-оболочка для заполнения БД https://influro.ru/outbreaks, стек: React, DevExpress, NodeJS, PostgreSQL, https, авторизация c JWT;
- сейчас в разработке CRM для небольшой организации, стек использованных технологий аналогичен предыдущему проекту https://crm.montazh-market.ru, планирую добавить в этот проект redux, когда начинал писать CRM недооценил сложность и не был знаком с Redux
- многопользовательская realtime игра по запоминанию английских слов. Стек: React, Redux, Socket.IO, TypeScript, NodeJS, PostgreSQL, хотя тут наверное удобнее была бы MongoDB, но всё развёрнуто на моём сервере, pg там уже был. При первом входе генерируется уникальная ссылка, она же комната, количество одновременных игр и игроков не ограничено, интерфейс адаптирован как для мобильных так и для десктопов https://ewords.ukk61.ru/

Конечно умею пользоваться GIT, выкладывать в публичные репозитории не люблю, но использую постоянно.

Английский язык - читаю и пишу, воспринимаю медленную речь на слух, продолжаю обучение.

Высшее образование Ростовский Государственный Строительный  Университет (РГСУ), специальность **"Информационные системы в технике и технологиях"**, красный диплом, аспирантура (учёной степени нет).

Для тех кто дочитал. Почему джуниор? Опыт у меня широкий, но не глубокий, нет опыта в коммерческой разработке, нет практического опыта работы в команде разработчиков. Я трезво оцениваю свои способности, зато могу быстро вырасти профессионально. Хорошо обучаюсь. Не смотря на то что "компьютерщик" прекрасно нахожу общий язык с людьми. Оптимист по жизни. Ищу решения, а не проблемы. Из минусов: через чур ответственный, могу слишком сильно переживать за результат. Немного не уверен в себе. 
Женат, двое детей.

<!---
admin-nrj/admin-nrj is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
